METANFETAMINA = MUERTE
En resumen...
...lo estamos tomando muy en serio,
tanto la policía, como la DEA.
Evitar la fabricación y venta...
...de metanfetamina
es una prioridad.
Y el robo de material de su escuela
está recibiendo nuestra atención.
Les aseguro que
no escatimaremos esfuerzos...
...para encontrar
a los culpables.
Ahora pueden hacer
sus preguntas. Señor...
Entonces no han atrapado
a nadie.
¿Y el conserje que vendió
drogas en la escuela?
Nada indica que ese individuo
vendiera drogas.
Tenía una pequeña porción
de marihuana...
...en su auto,
no en la escuela.
Y fue despedido.
Tenía antecedentes.
¿Por qué lo contrataron?
Exacto. ¿No lo revisaron?
Sí, y estamos revisando
nuestra política de empleo.
Deben hacer más porque
lo arrestaron frente a mi hija.
¿Él se robó
el equipo de laboratorio?
Pensamos que no...
...pero estamos investigando
a todo el que tuvo acceso.
¿Entró alguien de afuera?
¿Saben cuándo sucedió?
¿Sería en horas de clase?
No hemos establecido
día y hora, pero no parece...
...ser un robo externo.
¿El ladrón tenía llave?
¿Se refiere a alguien
que sigue en la escuela?
Todavía no podemos discutir
los detalles...
...pero encargamos
a unos buenos investigadores.
Disculpe,
pero no me parece sincero.
Queremos proteger a los niños.
Diga la verdad.
Les dimos toda la información
que tenemos.
Quisiera ver unos perros
que olfateen droga en la escuela.
Sí, perros, detectores de metal,
revisión de casilleros...
- Este distrito tiene normas estrictas.
- En Canadá arrestaron...
...a un jardinero por drogas...
...y después supieron que muchos
estudiantes usaban LSD.
¿LSD? ¿Qué tiene que decirnos?
No, por favor.
Nadie dijo nada sobre LSD.
¿Y el equipo que fue robado?
Ese equipo fue retirado del casillero
de nuestro departamento de química.
Y esta noche tenemos
la fortuna de tener...
...a alguien
que nos de respuestas.
¿Walt?
Sí.
El señor White
tiene reposo médico.
Pero como es jefe...
...del Departamento de Ciencia,
hizo un esfuerzo por venir.
Y se lo agradezco.
¿Por favor, puedes hablar
sobre el equipo que falta?
- Por favor.
- Sí.
Lo siento.
Gracias.
Este es el inventario
del equipo que se perdió:
Un matraz de fondo plano
de 500 mililitros.
Un recuperador de Kjeldahl
de 800 mililitros.
Dos respiradores completos.
Un juego de embudos,
un termómetro con su base...
- Bien.
- Bueno. Bien.
¿De dónde vino eso?
¿Por qué fue tan bueno?
Porque era ilegal.
El sótano no tiene acabados.
Pero miren el espacio. Pueden tener
sala de recreación, sala de medios...
...y todo lo que
se puedan imaginar.
Recuerden que están comprando
por el vecindario.
Jardines grandes, árboles frondosos
y es cerca del Country Club.
¿Qué pasó allí?
Se le hicieron reparaciones,
pero esta casa tiene buena estructura.
EN VENTA
Nos estamos acercando.
Tengo una casa nueva
en la otra calle.
- ¿Sí?
- Sí.
- Hola.
- Solo atiendo por previa cita.
- Vine a ver al dueño.
Está en el vehículo
recreacional.
Solo con cita previa.
¿Cómo te sientes?
Casi tan bien como tú.
Te pareces a Lex Luthor.
Fui a visitarte al hospital,
pero estabas dormido.
Skinny Pete dijo que querías
la dirección de Tuco...
...y parecía que buscabas sangre.
Estás vivo y es obvio
que te tranquilizaste.
- No, fui a verlo.
- Mentira.
- ¿Estás vendiendo tu casa?
- Descuarticé a dos tipos...
...y los lancé al retrete.
Ahora no puedo usar el baño.
Esa casa debe estar embrujada.
No fuiste a ver a Tuco.
Toma.
Son 17500.
Tu mitad de los 35000.
Hay 15 extras y son todo tuyos.
Te los ganaste.
- Este dinero es de Tuco.
- Sí.
¿Estás diciendo
que Tuco te lo dio?
Hicimos un trato.
- ¿Hicieron un trato?
- Correcto.
¿Por qué pactaste
con ese miserable?
- ¿No ves lo que me hizo?
- Creo que...
...podemos hacer negocio
y llegamos a un acuerdo.
¡No hay acuerdo!
Mira el dinero en tu mano.
Puedes ganarlo cada semana.
Así es, dos libras por semana,
35000 por libra.
No me preguntaste nada,
pero le dijiste...
...a ese payaso loco y asesino...
...que le vamos a dar
dos libras semanales.
Aumentamos la operación
y trabajamos más horas.
No me hables de horas...
...sino de pseudofedrina.
¿Cómo la conseguimos?
¿Crees que va a traerla
tu hada madrina?
Me toma una semana
conseguirla.
Conduje 320 kilómetros
hasta Las Cruces...
...para conseguir a mis enanos.
- ¿Enanos?
- Los tipos que compran...
...dos cajas en la farmacia
y después me las venden.
Pero solo alcanzan
para media libra.
Es un cuello de botella
en tu plan de negocios.
¡De acuerdo!
Lo sabrías
si me hubieras preguntado.
- Nos vemos de nuevo.
- Aquí estamos.
- Skyler, luces bien.
- Gracias.
Ya debes tener siete meses.
- ¿Cómo marcha todo?
- Muy bien.
Apartando que voy al baño
cada cinco minutos.
El baby shower
es la próxima semana.
Y sería bueno...
Y queremos que esté dedicado
totalmente a Skyler.
Muy bien.
- Gracias.
Walt, veo que aceptaste
tu calvicie.
Sí.
- ¿Cómo te sientes?
- Bien.
Bastante decente.
Ha recobrado el color
y la energía.
Y ahora es más físico.
¿Más físico?
Sexual.
Está muy juguetón.
Es buena señal, ¿cierto?
- Por supuesto. ¿No es así, Walt?
- Sí.
¿La quimioterapia
está funcionando?
Puede ser que
hayamos acertado...
...con los antivomitivos.
Pero al terminar
esta quimioterapia...
...le hacemos otras tomografías
y podremos estar seguros.
¿Podríamos hacer algo más?
He pensado
en medicina alternativa...
...como las sanaciones orientales...
- ... holísticas.
- No puedo hablar sobre su eficacia...
...pero si no interfiere
con nuestro tratamiento...
...y hace que el paciente
se sienta mejor...
...lo acepto.
Entonces dice
que es psicológico.
¿No hay ninguna diferencia?
El optimismo puede marcar
una diferencia tremenda...
...pero es importante
controlar las expectativas.
¿Qué?
¿Un cementerio de autos?
¿Escogiste este lugar?
¿Qué tiene de malo?
Es privado.
Es el sitio donde los no criminales,
piensan que se venden drogas.
"Lo vi en una película. Mírame".
Dime dónde haces tus negocios.
¿Qué te parece
Taco Cabeza?
Hago muchos negocios
en Taco Cabeza.
Es agradable,
abre las 24 horas...
...y no han matado a nadie
en Taco Cabeza.
¿Por qué no fue en el mall?
Pudo ser en Gap.
"Es hora del encuentro".
Podría comprar
unos pantalones...
...y unas camisas...
...y olvido la parte
donde el demente Tuco...
...se roba mis drogas
y me deja desangrándome.
No tienes que estar aquí.
En serio...
...estoy bien.
No soy ningún cobarde.
Estoy bien.
Don Limpio y su amigo.
Discúlpame por maltratarte.
Tienes que dar, para recibir.
¿Por qué vinimos para acá?
¿Es que cerraron el mall?
Muy bien, vamos al grano.
- ¿Es todo lo que tienes?
- Tuvimos problemas de producción.
Punto 53.
Pensé que eras de fiar.
Prometiste dos libras...
...y ahora me haces perder
el tiempo con esto.
Diecisiete y medio, menos la mitad
por hacerme perder el tiempo.
- Por favor...
- ¿Vas a discutir?
¿Vas a decir algo?
Hacen negocios
como un par de rameras.
Lo quiero todo.
Setenta mil.
- ¿Qué dijiste?
- Te gusta el producto...
...y quieres más.
Considéralo una inversión
de capital.
Maldito calvo loco.
Cincuenta y dos y medio,
25 puntos.
¿Puntos?
Intereses semanales.
De acuerdo.
Serían 65625 dólares,
con los intereses...
- ... por 1,875 libras
- No, dos libras...
...para el viernes
y sin problemas de producción.
¿Puedes con cuatro libras?
Escucha, viejo,
di lo que quieras...
...pero deberme dinero es malo.
¿Qué fue lo que hiciste?
Cuatro libras, cuatro libras
No bastaba con dos libras.
Necesitamos unas 300 cajas
de analgésicos.
No hay tantos enanos
en el mundo.
No necesitamos pseudofedrina.
Vamos a preparar fenilacetona
en un horno tubular...
...y luego la reducimos hasta obtener
cuatro libras de metanfetamina.
- ¿Sin "pseudo"?
- Sin "pseudo".
Entonces tienes un plan.
Sí, señor White...
...es la ciencia.
Bien.
- ¿Qué es esto?
- Es la lista de compras.
Algunos rubros van a ser
difíciles de conseguir.
Un autotransformador...
...seis litros de hidrometilmina.
- Dos hornos tubulares de 35 m y m.
- Se dice "m. m. ", por mililitros.
Uno de 70 mililitros sirve,
pero hay pocos.
¿Cuarenta gramos
de nitrato de torium?
Señor White,
no puedo ni pronunciar esto.
¿Sabe qué?
No cuente conmigo.
Me mudo para Oregon.
- Esto es...
- Jesse... escucha.
Hoy es el primer día
del resto de tu vida.
- ¿Qué haces?
- Es el primer día del resto de tu vida.
Pero ¿qué tipo de vida será?
¿Será una vida de miedo
y llena de privaciones...
...en la que no crees
en ti mismo?
- No sé.
- Escucha...
...necesitamos estas cosas...
...y solo tú puedes conseguirlas.
Muy bien, está lista.
Aquí vamos.
Hola, querida,
soy tu tía Marie.
Ya lo sabes porque cuando veas
esto dentro de veinte años...
...voy a estar igual
a como estoy ahora.
Sé que es asombroso
que luzca tan bien, ¿cierto?
En fin, bienvenida
a tu baby shower, Esmeralda.
- ¿Esmeralda?
- Esmeralda.
Va a llamarse Esmeralda
y eres el primero en saberlo.
Ése es tu maravilloso
y guapo hermano mayor.
Muéstrale, por favor.
Aléjala de tu nariz.
Regresa conmigo.
Allí está tu mami.
Hola, mami.
- Mira donde estás, Esmeralda.
- Sí.
Despierta, bebé, comenzó la fiesta.
Ten cuidado. Aunque no lo creas...
...Esmeralda, después de la fiesta,
decidimos ponerte Holly.
Fue mientras llevábamos...
...a tu tía al sanatorio.
Sí, la lancé a la calle...
...luego me casé con Shania Twain
y fuimos felices para siempre.
Allí está papi. Habla un poco, papi.
Saluda a tu hija.
Holly, estoy orgulloso de ti...
...y siempre pienso en ti.
Vayas donde vayas y
hagas lo que hagas en tu vida...
...recuerda que tienes
una familia que te quiere mucho.
- Salud.
¡Dios mío, qué lindo!
Carmen...
Mira, es adorable.
- Me encanta, Carmen, gracias.
- Por nada, querida.
- Gracias.
- Mira los piecitos.
- Sí.
- Es el mío y de Hank.
Me encanta el papel.
Siempre consigue los mejores.
- Así es.
- Muy bien.
Vamos a ver.
Es emocionante.
Vamos a ver...
- Es... una tiara.
- ¡Sí!
Marie, ¿es de-
Es oro blanco, con varios
quilates de circonios.
Marie,
gastaste demasiado en esto.
No debiste hacerlo,
en serio...
...pero es verdaderamente...
Brillante.
- ¡Es brillante!
- Lo sé.
- Gracias
- Oye, Walt.
¿Tienes algo más fuerte
que la cerveza?
- Es... es genial, me encanta.
- Sí.
Gracias.
Gracias, querida, gracias.
Disculpa, pero después
de 200 regalos, se pone viejo.
- Es bueno.
- Claro que sí.
Tengo algo para acompañarlo.
- Disculpa, se me olvidó.
- No, está bien.
¿Puedo fumarme uno?
- ¿Te parece buena idea?
- Hank, ya tengo cáncer pulmonar.
Está bien, tienes razón.
Gracias.
Cubano.
Le hice un favor
a un tipo del FBI.
Tenía la impresión...
...de que eran ilegales.
Sí, a veces la fruta prohibida
es la más dulce, ¿cierto?
Es curioso cómo trazamos
esa línea.
¿Sí?
¿Cuál línea?
La que divide lo legal, de lo ilegal.
Puros cubanos, alcohol...
Si estuviéramos bebiendo esto
en 1930, sería ilegal...
...pero habría sido
legal al año siguiente.
¿Qué será legal
el año próximo?
¿Te refieres a la hierba?
Sí, me refiero a la hierba,
o cualquier cosa.
¿Cocaína? ¿Heroína?
Solo digo que
me parece arbitrario.
Si visitas la cárcel, vas
a oír a muchos hablando así.
"Hombre, ¿por qué me arrestas
por 14 bolsas de hierba?
Va a ser legal cuando
Willie Nelson sea Presidente".
Amigo...
...no es lo que sucede siempre.
Hay cosas legales
que no deberían serlo.
La metanfetamina era legal.
La vendían en todas
las farmacias del país.
Gracias a Dios
que recobraron el sentido.
Sí.
LA MEJOR
EXPERIENCIA DE NUEVO MÉXICO
De acuerdo.
Muy buena fiesta.
Una tiara.
Una tiara de oro blanco
para una recién nacida.
Sí. Creo que la compró
en Gertrude Zachary en Nob Hill.
Debió costarle
entre 500 y 600 dólares.
Creo que voy a regresarla.
¿Estás segura?
Podría enterarse.
Tengo que explicarle
que necesito muchos pañales...
...antes que una tiara
de oro blanco para bebé.
Pensé en lo que le dijiste...
...al doctor Delcavoli
sobre la medicina alternativa.
No te preocupes,
no voy a repetirlo.
No, me refiero a que
podría haber algo.
Sí, mira. Mira, es la cabaña
del sudor en Farmington.
Es una ceremonia de sanación
para los pulmones.
No digo que crea en eso...
...pero puede ser
una buena experiencia.
¿En serio?
¿Vas a entrar...
...en una cabaña del sudor?
Podría ir el viernes
y regresar el domingo...
- ... si estás de acuerdo.
- Claro que estoy de acuerdo.
Bueno.
- ¿"Cabaña del sudor"?
- Sí.
Estoy sudando, ayúdame.
De acuerdo.
Oye.
El horno de 70 mililitros.
- Excelente, muy buen trabajo.
- Debe ser.
¿Es el hidrógeno producido
electrolíticamente?
Como lo pediste.
Todo esto fue difícil
de conseguir y es caro.
¿Dónde está la metilamina?
No la veo.
Fue con lo que tuve
un problema.
¿Cuál problema?
Pude comprar todo lo otro...
...pero esto no es fácil.
La tienen resguardada...
...y tengo unos profesionales
que la pueden conseguir...
...pero quieren 10000.
No importa, tienes dinero.
Tenía porque
ya lo gaste casi todo.
Me quedan unos 2000
porque todo esto es caro.
¿Los ladrones dijeron
de dónde iban a robarla?
En una venta de químicos
en el sur de la ciudad.
Tienen guardias, cámaras
de seguridad y puertas de acero.
Por eso es que cobran tanto.
¿Qué?
¿Por qué no la robamos
nosotros?
¿Sí?
¿Cómo vamos a hacerlo?
Con esto.
¿Cómo es que se llama?
Termita.
¿Eso puede abrir
una cerradura?
Debe ser una cerradura
muy grande.
En la Segunda Guerra Mundial...
...los alemanes tenían el cañón
más grande del mundo.
Se llamaba el Gustav...
...y pesaba mil toneladas.
El Gustav disparaba
proyectiles de siete toneladas...
...y lograba objetivos precisos
a 40 kilómetros.
Podías bombardearlo
durante un mes...
...sin poder inhabilitarlo...
...pero...
...si hubieran acercado...
...a un hombre
con una bolsa de esto...
...hubiera atravesado
diez centímetros de acero...
...y hubiera destruido el cañón
para siempre.
¡Vaya!
Sí...
...va a atravesar cualquier
cerradura que encontremos.
- ¿Quiere regresarla?
- Es muy bonita, pero sí.
Es de esta tienda, ¿cierto?
Sí, es de esta tienda.
¿Tiene la factura?
No, fue un regalo.
Un regalo.
Señor Wilson,
¿puede acercarse?
Señor Wilson, cuide a esta dama
mientras llamo a la policía.
¿Cómo dice?
Estoy seguro de que sabe
que es un objeto robado.
- Es...
- Por favor, venga conmigo.
Sí, voy a presentar cargos.
Por favor.
Los esperamos.
Nunca en mi vida
he robado nada...
...¿de acuerdo?
Fue un regalo que me hicieron...
- ... en mi baby shower.
- ¿Y quién se la dio?
- No voy a decírselo.
- No tiene que decirme nada.
Puede hablar con la policía.
Voy a decirles que mi nuera
se la mostró...
...a una mujer alta y rubia...
...que se marchó
tan pronto le dio la espalda.
- ¿De acuerdo?
- ¿Sí?
Voy a hablar
con el noticiero del Canal Tres.
Voy a decirles que sin tener
ninguna prueba...
...detuvieron ilegalmente a
una mujer embarazada inocente...
...en una bodega húmeda.
- Es mi oficina.
- Me siento como una rehén.
Es más, no estoy recibiendo
suficiente aire...
...y no puedo respirar.
¡Dios mío!
¡Dios mío, voy a dar a luz!
Hola, es Marie.
Deje su mensaje.
Marie, es Skyler.
Estuve en Zachary's.
Tengo que hablar contigo
inmediatamente.
¿Dónde está el guardia?
Debería estar pasando.
- ¿Será que ya pasó?
- Mira. No sé.
Bueno.
- Espera, allí está.
- Ya lo vi.
Espera a que pase.
Muy bien, comienza.
Toma.
- ¿Qué es esto?
- Es todo lo que tenían.
Hubieras ido a otra tienda.
Esa no era la indicada.
Póntela y comienza.
Debería... Claro.
Está bien.
Está bien, es suficiente.
Dios.
Está bien.
- Toma...
- ¿Qué?
- ¡Mira, regresó!
Oye, Jimmy, me detengo...
No debía regresar.
¿Qué está haciendo?
Dios mío.
Espero que todo salga bien.
- Va a usar el baño.
- ¡Por Dios!
- Dame tu bolso.
- ¿Qué haces?
Allí está.
¿Va a hacer ruido?
Lo sabrás en diez segundos.
Retírate.
¡Por Dios!
Vamos, vamos.
¿Qué pasa?
- ¿Dónde están los galones?
- No sé.
- ¡Por Dios!
- ¿Qué?
Vamos a llevarnos este.
¿Qué?
¡Maldición!
¿Por qué abres la puerta?
¿Cómo sacamos esto?
Vamos, deprisa.
Levántalo.
- Dios.
- ¡Maldición!
Oigan, alguien...
- ¿Billy, regresaste?
- ¡Déjenme salir!
- Voy a patear a alguien.
- La alarma se está activando.
¿Billy?
- ¿Billy?
- ¿Jimmy?
¡Ayúdenme!
- Déjame probar.
- ¿Cuál es la diferencia?
- ¿Puedo probar?
- Está bien, prueba.
Muy bien.
Bien.
¡Sí! ¿Lo viste? ¡Soy el rey!
- Sí, bien.
- Soy el rey.
No, parece que es malo.
¡Por Dios!
Esto no va a ninguna parte.
No vamos a cocinar
en la entrada de mi casa.
Dios.
¿No sabes lo que
quiere decir "despacio"?
¿Qué dices?
Se me soltó por el peso.
Muy bien,
vamos a dejarlo aquí.
Vamos a levantarlo.
Con cuidado. Bien.
¿Cuándo regresa la agente
de bienes raíces?
¡Rayos!
No sé.
Voy a asegurarme
de que no venga.
Bien hecho.
SUNNY REALTY
¡Hoy!
SE VENDE
ABIERTA AL PÚBLICO
Mantén la temperatura
en 218 grados.
Tenemos que dejarlo dos horas...
...para hacer
cuatro libras y media.
¿Cuatro y media?
¿No eran cuatro?
Con dos libras
le pagamos a Tuco...
...pero con cuatro y media
nos quedan 44000...
- ... a cada uno.
- De acuerdo.
De acuerdo.
Con la metalmina
que conseguimos anoche...
...podemos hacer
las cuatro libras y media...
...y nos queda para después.
¿Cuánto tiempo te queda...
...en tu situación?
¿Cuánto dinero necesitas?
Más.
¡Hay gente en el jardín!
Si, definitivamente esa es.
Es bonita.
De hecho, me gusta.
Podemos quitar eso
y poner un armario.
Un poco...
Tendremos que tirarlo.
Pensé que no te gustaba.
No, claro que no.
Bien, bien.
¿Habían programado
mostrar la casa esta tarde?
- Le dejé un mensaje. No es mi culpa.
- No sé cómo...
...pero sácalos
de aquí, ¿entiendes?
- Sí.
- Ve.
Definitivamente.
No puedes ocultarte siempre.
¿Qué?
Te dejé quince mensajes...
...y te escapaste por detrás
cuando fui a tu oficina.
No me escapé.
Iba a almorzar.
Skyler,
¿eres una policía paranoica?
Marie, nunca en mi vida
había sido tan humillada.
Esa...
Esa tiara.
Me acusaron de haberla robado
en Zachary's.
¿Para qué fuiste a Zachary's?
Iba a regresarla.
¿Ibas a regresarla?
¿Por qué ibas a regresarla?
Es porque...
Marie, ¿puedes decirme
qué te pasa?
¿Puedes decirme
por qué lo hiciste?
¿Quiere decir
que no lo sabes?
Esto quiere decir que no sé
a qué te refieres.
¿No tienes idea
de lo que me refiero?
El robo...
El robo en la tienda.
¿No sabes nada?
No vas a admitirlo, ¿verdad?
No puedo admitir algo...
...si no sé
lo que estoy admitiendo.
- ¿Envuelto para regalo?
- De hecho, sí.
Recuerde dar sus datos.
- Gracias.
Tienes razón.
Mira esta pared.
Disculpe,
quiero ver el sótano.
- Está ocupado.
- No es un baño.
Solo quiero ver el sótano.
¿Qué pasa?
No vas a ver el sótano, perro.
¿Entiendes lo que digo?
Lárguense.
La casa no está en venta.
Váyanse de aquí.
- Hola.
¿Cómo estuvo?
¿Fue una buena experiencia?
Sí...
...fue toda una experiencia.
¿A qué hueles?
Hierbas sagradas...
...de los navajos.
Ya sabes.
¿Te sientes bien?
No.
No mucho.
La verdad es que nada bien.
¿Recuerdas la tiara
que nos dio Marie?
- Sí.
- Se la robó.
Sí, casi me arrestan en la tienda
cuando fui a regresarla.
¡Dios mío!
Se negó a admitirlo
y a disculparse.
No sé qué hacer.
A veces la gente hace cosas
por su familia.
¿"La gente hace cosas
por su familia"?
¿Eso justifica un robo?
Bueno...
Como que sudaste mucho
en esa cabaña.
¿Escuchaste lo que dijiste?
¿Qué harías
si hubiera sido yo?
¿Qué quieres decir
con que si fueras tú?
¿Qué harías si hubiera sido yo?
¿Te divorciarías de mí?
¿Me entregarías a la policía?
Mejor no te lo digo.
¿Quieres comer algo?
No, gracias.
¿Qué es esto?
Es azul.
Usamos otro proceso químico,
pero es igual de pura.
Será azul, pero es una bomba.
¡Es muy buena, sí!
Trae más, aunque sea azul,
amarilla, o rosada.
Cuatro punto seis.
Vamos.
Les dije que era un cocinero.
Muy bien, muy bien.
Vamos a ganar
mucho dinero juntos.
Pero recuerda
para quién trabajas.
¿Qué dijiste?
Tienen que saber
que trabajan para ti.
¿Es que no lo saben?
¿Dices que son estúpidos?
No, solo lo dije.
Entonces no dijiste
que eran estúpidos.
No entiendo, ¿estás diciendo
que yo soy estúpido?
No, Tuco, solo lo dije.
¡No, estás hablando por mí...
...como si no pudiera hablar
por mí mismo!
¿Es lo que estás haciendo?
Tuco.
¿Por qué no nos calmamos?
Heisenberg pide calma.
Estoy calmado,
estoy calmado.
Estoy calmado...
¡Maldición, mira esto!
Lo malogré.
Muy bien, Heisenberg...
...la semana próxima.